Selamat datang kembali seperti yang telah kita bahas dalam pendahuluan saat aplikasi kita beralih dari situs web sederhana
berbasis pajak ke situs web video seperti YouTube atau permainan malam. Anda dapat membayangkan bahwa
kami sekarang mengirimkan lebih banyak Javascript daripada sebelumnya kepada klien kami atau kami browser dan Anda ingat bagaimana sebuah aplikasi terlihat ketika kami bekerja
dengan bertindak kembali tepat di halaman DML kami.
Kami hanya memiliki satu elemen sederhana.
Kami memiliki tagged dengan ide tentang root dan bertindak kembali hanya melampirkan dirinya ke
elemen root Id dan kemudian memberikan semua DML melalui elemen tindakan ulang hanya melalui satu tag div di HDMI.
Dan ini adalah cara aplikasi sisi klien membuat aplikasi.
Anda melihat tidak seperti rendering sisi server di mana server merespons dengan ASTM yang dimuat penuh semua halaman
yang siap untuk diberikan kepada pengguna dengan rendering sisi klien mendapat tulang halaman shemale cantik yang
menghubungkan ke file javascript Anda yang harus dijalankan dan diunduh.
Kami melihat di sini bahwa kami pertama kali meminta email kami dan sementara kami melakukan itu kami memiliki
pemintal pemuatan atau halaman kosong saat kami menunggu sesuatu untuk dirender di browser.
Setelah file DML tiba, kami melihat beberapa file javascript.
Dan karena tidak ada yang benar-benar dirender, kami menunggu file javascript diunduh.
Kami kemudian menunggu mereka dievaluasi dan akhirnya saat kami masih menonton layar pemuatan
ini setelah semua yang dilakukan halaman kami dimuat dan menjadi interaktif dan kami bisa melihatnya.
Sekarang satu keuntungan dari ini walaupun kita harus menunggu sedikit adalah bahwa setelah halaman ini
menjadi interaktif jika Anda mengklik tautan pada halaman ini untuk memuat lebih banyak konten,
browser tidak perlu membuat permintaan lain ke server yang Anda inginkan. Sedang merender item dalam browser
melalui aksi ulang melalui logika melalui javascript sehingga menggunakan javascript akan memuat konten baru dan perpustakaan baru serta tampilan
baru ke halaman web.
Dan ini jauh lebih cepat karena Anda hanya memuat bagian yang sangat kecil dari halaman baru.
Jadi misalnya jika kita memiliki bilah menu di bagian atas yang tidak perlu dirender, kita dapat mengatur ulang atau
apa pun.
Mungkin profilnya ada di bawah.
Sama seperti jika Anda ingat dalam contoh Perburuan Produk kami, hanya sebagian halaman web yang dimuat.
Dan itu jauh lebih cepat sekarang.
Ada juga masalah di sini, tepat dengan rendering sisi klien Anda terkadang memiliki halaman-halaman kosong ini di mana
orang-orang hanya menempatkan loading spinner's atau halaman kosong sementara kami menunggu rendering awal ini terjadi.
Mari kita lihat seperti apa rendering sisi server dengan sisi rendering sisi server terlihat sedikit
berbeda.
Segera Anda dapat melihat bahwa dengan SSR itu membuat lebih cepat pada permintaan awal dibandingkan dengan sisi yang
diberikan oleh Klein yang kami harus menunggu sedikit lebih karena server kami sekarang merespons dengan halaman
yang sepenuhnya diberikan sehingga kami dapat menampilkan sesuatu kepada pengguna sementara javascript diunduh dan
dievaluasi di latar belakang.
Tetapi Anda juga memperhatikan bahwa halaman kami tidak menjadi interaktif sampai saat ini sampai kedua
langkah ini dijalankan dengan javascript.
Jadi kita masih memiliki titik interaktivitas yang sama.
Satu-satunya perbedaan adalah bahwa bagi pengguna situs web ini muncul jauh lebih cepat karena menampilkan hal-hal pada halaman
jauh lebih cepat.
Mereka memiliki sedikit waktu menonton pemintal pemuatan.
Baiklah, itu keputusan kita.
Melihat kedua hal ini jelas kita perlu melakukan rendering sisi server mari kita memo semua proyek
rendering sisi klien kita semua yang telah kita pelajari sampai sekarang semua itu sia-sia.
Baiklah, tunggu sebentar.
Itu sebenarnya tidak lengkap atau benar seperti apa pun.
Ada pro dan kontra untuk semuanya.
Dan sebelum kita masuk ketika Anda ingin melakukan rendering sisi klien ketika Anda ingin
melakukan rendering sisi server Mari kita istirahat karena saya yakin Anda memiliki pertanyaan sekarang dapatkah kita mengubah aplikasi halaman tunggal
menjadi aplikasi yang diberikan sisi server.
Bisakah kita membuat teman-teman Roble kita menjadi sisi server atau membuat peta itu bahkan mungkin.
Karena Anda dapat melihat betapa mudahnya melakukannya jika Anda hanya memiliki aliran halaman yang sederhana.
Tetapi jika Anda memiliki aplikasi web yang dinamis seperti aplikasi satu halaman maka mungkin akan sedikit lebih sulit.
Jadi saya akan lihat di video berikutnya.